# 【Part109】外反母趾とうつ病になぜなる？（後半）

## 動画情報
- URL: https://www.youtube.com/watch?v=oNTbDMpUwLQ
- 保存先: training/cj advance
- 保存日時: 2026年04月15日

## トランスクリプト（全文）

(00:00) それこそ今回はちょっとあのお客さん 1人左側こうやってサイドブランクしたん はい。 バキンって言ったんよ。肩抜けやすいんだ。 うわ。 抜けたことないっつって言うけど抜けとく。 でも手術ですよね。もう何回かやったら。 ま、そんな感じで少し外半星から話が始まったけど、あんま見逃したらいけないところではある。 足からしか力もらわんけ。 スクワット中に凱旋かけれないのがもうえらと思ったわけ。

(01:03) 凱旋かける方が絶対怪我せんけ。 これで痛くなる人おらんけ。 今日はお客さんのクライト情報で1つちょっと相談があったので。みんなさ、人間世界で生きとけさ、うつ病なるやん。 ちょっとこのうつ病とか相とかの話ちょっとしていて。

(02:07) うつ病になる癖みたいな、癖ってかあれがあるはずっと領域ってかそのなりやすさ。 打つになるきっかけみたいな何と思う? え、真面目すぎるとかすか? 全部考えすぎちゃう。 真面目に生きてる人がなんかなりそうなイメージあるすね。 てったら一定の同になるんよ。 簡単に言ったら同じことをしてるみたいな。 そう。だから物事を繰り返すになる。

(03:08) いっつも同じフォームでスクワットしてたら同じ動作よ。 そしたら頭って嫌がるんで。 例えばアームカールこうやってずっとしてみて人間ってこれ止めるようにできてる。 これなんでかったらもうこれしたらこれ以上したら関節で壊れるよみたいな反応するた脳が。 ずっと同じことしてると鬱っぽくなる。

(04:12) 自然光的なも。自然的には何が入って。紫外線? そう、そんな感じ。自然浴びたら何が出た内から? セロトニン。 セロトニンが大事なんやけどで何かをきっかけで浴びて反応しないといけないから大外から刺激受けないといけ。 だからそしたらセロトニンとかの足になるけ。

(05:22) 自分がここにいるとか。セトニが出たら生きてるみたいな。 外に出たらす生きてると思うよ。 太陽の光浴びたらビタミンDの先生とかま骨の形成とかよく言うけどまセロトニンとかが出てくるんよ。 出てきたら自分が子にいるとか自己存在感が上がって生きてるんだみたいな。

(06:26) うつ病になったらとこもるやん。 こもったらそうだ。孤独になりそうや。 おっさんとかになって孤独になったら1人で死ぬ。 孤独になったら家にこもる。 お父さんとお母さん死にました。 いい人でもなんかもう他のことも活力出ない。そう出ないし別に目的もない。

(07:28) オキシトシン。これは家族とか愛とかのホルモン。 こう人間って5人大体仲良くなるの大体うちめちゃくちゃ仲いい人って5人ぐらいらしいんです。 オキシトシンとかそのチーム、この1つのチーム。こういう繋がりね。 この繋がりがないわけじゃない。孤独になったら。 1人ぼっちになってくるとこういうチームがなくなるからどうでもなくなるん。

(08:39) 共有ホルモン。これがなくなったら終わり。 これがあったら幸せとか感じなくなる。幸せとかなくなったら自己存在感がなくなる。 自己存在感がなくなったら自分がもうどうでも良くなる。で、自分のことがどうでもいい。人間は他の人のことどうでもいい。犯罪とか起動かす人そうなんだ。

(09:36) 真面目すぎるって相談さっき言ったやん。 で、真面目すぎるとこういうことが起こるというね。 なんかもう会社行けない。 同じこと繰り返して誰かに怒られて。 もうもうあの人会いたくないし、もう無理。うわ、やだ。もういいや。家こもっとこうみたいなって。

(10:37) YouTuberもそうなよ。登録者数が増えたらドーパミン出よんよ。 で、ドーパミンて1かせない。出たらすーっと落ちる。 セックスとかサウナとか万引とか喧嘩、逃走、全部ドーパミン。

(11:42) 全部逃走。 サウナもそう1回血管拡張して水風呂入ってまたしまってあっ。 これ人間の自律神経系の交換神経めちゃ優位になるのがドーパミンな。

(12:49) インスリン中毒。インスリンスパイク聞いたことあると思うけど。血糖値スパイクね。 インスリンは成長ホルモン合体するために使われる筋肉とか合成するために、ま、何かを合成する。これが出たら気持ちいい。

(13:50) 運動も走全部自律神経にアプローチする。 背骨にアプローチが入ってこれ圧力入って背骨が立ってドーパミンが出るみたいな仕組みなんやけど。 フィンランドとか自殺率が4割ぐらい。 太陽の光浴びてないから。 だってセロトニン出らんもん。 セロトニンでやる気出ない。

(17:02) したら次何するか？よりハードだ。 で、日を浴びて反復する内容を繰り返さない。誰かと周りによる存在を作るっていうですね。

(18:05) 同じことしとったらだめ。 いつも嫌なことが起こればストレスが来て自律神経なんか関係できるみたいな感じ。 というところでうつ病の話やったけどどうなんとなく分かった。 なんとなく分かりました。大事大事。

(19:08) 今回はちょっと病の話も出ました。 よろしくお願いします。 今週はこれで終わりでした。 あした。
