サプリメントガイド  
本プレゼンテーションに含まれるサプリメントを全て購入する必要ありません。  
警告：  
内容を読み、今自分に本当に必要かどうかを判断し購入してください。  
また、記載されているサプリメントに大きな副作用確認されていませんが、  
摂取をする場合医師へ相談してください。  
自分に必要かどうかを判断できない場合、ご気軽に僕方までメッセージをください。  
睡眠・食事・トレーニングが疎かで、これらサプリ何役にも立ちません。トレーニング関連  
フォーカス  
トレ前；プレワークアウト  
・カフェイン： 100mg-300mg  
(疲労物質アデノシンをブロックし、ドーパミン受容体を活性化させ、集中力やモチベーションアップへ貢献）  
・テアニン： 50mg-300mg  
（プレワークとして使用する際カフェインと併用が必須。カフェイン３：テアニン１割合で摂取することで、より長い集中力とカフェインクラッシュを予防でき  
る）  
・チロシン： 1-3g  
(ドーパミン前駆体であり、集中力やモチベーションアップ、トレーニングで疲労を感じにくくなる）  
・ALPHA GPC:150mg-600mg  
(集中力・筋出力向上が期待できる）トレーニング関連  
トレ前；プレワークアウト  
パンプ  
・（シトルリン・マレート ”Lシトルリンとマリックアシッド混合物”場合8-18g)  
Lシトルリン：4-9mg (Lシトルリン➡アルギニンへ体内で変換➡ナイトリックオキサイド）  
⬇アルギニン単体生体利用率が低く効率的にナイトリックオキサイドへと変換しないため摂取する必要ありません）  
・アグマチン： 1-3g (アグマチン➡アルギニンへ体内で変換➡ナイトリックオキサイド）  
⬇シトルリンと別経路から吸収されるためスタックする事で◎  
・塩：1.5-3g:ナトリウムが筋肉収縮を助け、筋肉へより多く水を供給しパフォーマンス・パンプ貢献します。  
（多くミネラルや他電解質が含まれるシーソルト orピンクソルト）  
こ三つがパンプへ大きな影響を与える三つ要素です。  
他にもマイナーな効果を与える成分がありますが、揃える必要性低いかと思います。  
興味がある場合メッセージをください。  
また、これら原材料が全て完璧に配合されたプレワークアウトを開発中なで、お楽しみに :)トレーニング関連  
イントラワークアウト  
・”トレ15分前-トレIN20-40分”EAA：10-20g  
（筋タンパク合成・リカバリーへ貢献。充分な摂取カロリーと食事回数・タイミングを確保できている場合必要性低い。吸  
収速度が極めて速いタンパク質（アミノ酸）として捉えてください。）  
・電解質パウダー： 2-5g  
(パフォーマンス向上・脳機能改善・筋肉収縮と弛緩において大きな役割を持つ）  
・クラスターデキストリン  
（血糖値を急激に上昇せず、トレーニング中エネルギー供給源となり、トレ中エナジーレベルを保ち、また集中力を長く  
保てるが期待できる）トレーニング関連  
トレ後  
・プロテインアイソレート ;20g-50g  
(必須でないが、空腹状態でトレーニングする際や食感で時間が大きく空く場合摂取できると良い。  
トレ１−２.5前に食事ができない場合トレーニング 45分前に摂取しよう ）  
・クレアチン：体重 ×0.1g  
(クレアチン、筋肉が収縮する際にエネルギーとなる ATP再生に利用されます。トレーニング時にエネルギーを作り出すサポートします。また、脳にもクレアチ  
ン貯蔵され脳機能改善も期待できます。２４ h毎に摂取できていれ問題ありませんが、トレ後摂取が最も効率的に吸収されます。）ライフスタイルサプリメンテーション  
基礎サプリメント  
・ビタミンD:2000-5000iu  
（体がカルシウムとリンを吸収して保持するを助けることが期待できる脂溶性ビタミン。 どちらも骨構築に不可欠です。 また、ビ  
タミン D が癌細胞増殖を抑制し、感染を制御し、炎症を軽減できることが示されています。他にもテストステロンやホルモンレベル機  
能最適化へも役立ちます）  
・高品質マルチビタミン  
（体が必要とするビタミン・ミネラル大半をバランスよく補う事が期待できます。）  
・グリシン酸マグネシウム： 2-5mg  
(必須な電解質一種であり 80％人口がマグネシウムに欠乏している。  
マグネシウム欠乏を解消することで、テストステロン最適化、骨健康、睡眠質改善、ストレスや不安緩和が期待できる。）ライフスタイルサプリメンテーション  
基礎サプリメント  
・フィッシュオイル：1-5g（オメガ3脂肪酸適切な免疫に不可欠です。炎症反応、気分および認知、炎症増加、認知機能低下、サプリ  
メントする事でこれらを防ぐに役立ちます。週に２回以上青魚やサーモンを食べている場合関節痛や体が炎症を起こしていない限りサプ  
リから摂取する必要ありません。）  
・亜鉛 5-30mg  
亜鉛欠乏テストステロン値を低下させ、エストロゲンを優位にする事が証明されています。  
1日あたり40mg以上摂取を避けましょう。  
過剰摂取さまざまなメカニズムによって体内銅欠乏を引き起こします。 また胃むかつきを引き起こす可能性もありますで、大食事  
で亜鉛を摂取するが最善かもしれません。亜鉛が多く配合されたマルチビタミン、また大量赤身肉を消費する場合、亜鉛補給適  
切でない場合があります。ライフスタイルサプリメンテーション  
抗炎症・ボディケア  
・コラーゲンサプリ orコラーゲンプロテイン  
筋肉、骨、皮膚、腱主にコラーゲンで構成されており、人体全タンパク質 30 ～ 35% を占めています。 コラーゲンタンパク質結合組織としても知られており、皮膚を安定させ、関節動  
きと柔軟性を維持する役割を担っています。  
1\. 爪と髪成長を助ける  
2\. アンチエイジング効果  
3\. 肌しわから保護できる”可能性”  
4\. セルライトから保護できる”可能性”  
5\. 骨健康を促進し、骨粗鬆症を予防  
6\. 関節炎と軟骨生成を助ける  
7\. 心臓健康を促進する  
8\. 腸健康を促進する  
※アミノ酸スコア低い為、タンパク源として扱うことお勧めしません。  
https://th.iherb.com/pr/vital-proteins-beauty-collagen-strawberry-lemon-9-6-oz-271-g/81735?rcode=CZM5667\&utm\_medium=appshare  
・フィッシュオイル：1-5g：前スライド参照ライフスタイルサプリメンテーション  
抗炎症・ボディケア  
・クルクミン/ターメリック  
いくつか研究結果、変形性関節症を患っている人がターメリックを摂取することで関節痛みが軽減したと報告があります。  
気分障害、うつ病、認知症に対するターメリック効果も示唆されていますが、研究小規模であるため、実際に効果があるかど  
うか更なる研究が必要となります。  
クルクミン/ターメリック摂取利点⬇  
抗炎症  
退行性眼疾患  
関節炎  
高脂血症（血中コレステロール）  
不安  
運動後筋肉痛  
腎臓健康テストステロン/筋肥大  
トンカットアリ：200-800mg  
トンカットアリ性欲を高めるために伝統的に使用されてきたインドネシア発祥ハーブです。テストステロンレベルを改善し、エスト  
ロゲンを抑制すると証明されています。 また、トンカットアリアスリート運動能力を向上させ、除脂肪体重（筋肉量）を増加させる  
可能性があります。これ確実に証明されたと言えませんが、効果を期待できる程データが有ります。テストステロンとドーパミ  
ンを増やすことで、運動能力と回復力を向上させ、ストレス反応を抑制することにより、運動へ適応能力を改善できる可能性があり  
ます。  
アシュワガンダksm-66 :250-600mg  
アシュワガンダ、インドで伝統的にストレス軽減ために使用されてきた薬草です。 コルチゾールレベル（ストレス）  
低下、テストステロン産生増加、 VO2 max 増加、およびパワー出力増加が初心者とエリートレベルアス  
リート両方で臨床実験にて確認されています。サプリメント  
プレワークアウト：  
スライドで紹介した原材料が満遍なく配合されたプレワークアウト  
https://th.iherb.com/pr/nutrabio-labs-pre-workout-strawberry-lemon-bomb-1-31-lb-596-g/95843?rcode=CZM5667\&utm\_medium=app  
share  
イントラ:  
EAA,電解質,alpha gpc,アシュワガンダksm-66が含まれた商品  
https://th.iherb.com/pr/nutrabio-labs-alpha-eaa-grape-berry-crush-0-98-lb-444-g/103858?rcode=CZM5667\&utm\_medium=appshare  
クレアチン モノハイドレート  
https://th.iherb.com/pr/muscletech-essential-series-platinum-100-creatine-unflavored-14-11-oz-400-g/74271?rcode=CZM5667\&utm  
\_medium=appshareサプリメント  
トンカットアリ:  
https://th.iherb.com/pr/solaray-tongkat-ali-400-mg-60-vegcaps/99983?rcode=CZM  
5667\&utm\_medium=appshare  
アシュワガンダksm-66  
(全スライドで紹介したeaaを摂取する場合必要ありません。)  
https://th.iherb.com/pr/nature-s-bounty-anxiety-stress-relief-ashwagandha-ksm-66-  
50-tablets/89104?rcode=CZM5667\&utm\_medium=appshareサプリメント  
高品質マルチビタミン :  
https://th.iherb.com/pr/thorne-basic-nutrients-2-day-60-capsules/85476?rcode=CZM5667\&utm\_medium=appshare  
ビタミン D:  
https://th.iherb.com/pr/solaray-vitamin-d3-k2-60-vegcaps/70098?rcode=CZM5667\&utm\_medium=appshare  
亜鉛  
https://th.iherb.com/pr/solaray-bio-zinc-15-mg-100-vegcaps/23606?rcode=CZM5667\&utm\_medium=appshare  
グリシン酸マグネシウム  
https://th.iherb.com/pr/kal-high-absorption-magnesium-glycinate-350-160-vegcaps/112998?rcode=CZM5667\&utm\_medium=appshare  
フィッシュオイル :  
https://th.iherb.com/pr/solgar-omega-3-fish-oil-concentrate-240-softgels/23555?rcode=CZM5667\&utm\_medium=a  
